Hoje eu dei de cara com o Takeshi-san no corredor do laboratório.
Meu coração bateu tão rápido!
Me perguntei se ele ia fingir que não era casado com outra pessoa.
Eu congelei de repente; eu não consegui mover meu rosto ou minhas pernas.
Takeshi-san apenas sorriu e disse: "Ei, você parece bem." Só isso?
Isso é tudo o que você tem a me dizer?
No momento seguinte, eu comecei a rir.
Takeshi-san ficou surpreso e fugiu.
Por que será?
Por que eu ri?
O Takeshi-san pensou que eu fiquei louca?
Tem realmente alguma coisa errada com a minha mente?
Será que tudo isso é um sonho?
Às vezes não consigo dizer o que é real ou o que é um sonho.
Alguém... Me ajude.